

トップページ
・クラブ名称と幹事のメールアドレスを登録できる。
・クラブ登録すると幹事用ページ（＝クラブ設定画面）とメンバー用ページ（クラブメイン画面）のURLが生成される。

クラブ設定画面にて
・クラブ幹事のみ閲覧可能の前提
・クラブ名称の変更
・空の出欠表を表示、出欠表のフラグ追加、削除設定ができる
・フラグは名称の変更が可能。
・当月のカレンダーが表示されていて、練習日を設定したい日をクリックすると練習日が登録される。
・

クラブメイン画面
・全員閲覧可能
・当月の練習会スケジュールが見れる（カレンダー表示）
・カレンダーのスケジュールをクリックするとその回のページへジャンプする
・当月の出欠状況サマリー（出席予定も含む）が見れる（〇×？表示）
・当月戦績とランキングがデフォルトで表示
・年間戦績とランキングもスイッチ切り替えで表示ができる
・メンバーはこのページで名前（表示名）と出欠を〇×？、フラグをチェックボックスにて登録可能。「メンバー追加」ボタンでモーダル出現、編集する。
・メンバーはこのページの出欠状況サマリーで名前部分をクリックするとモーダル出現し、出欠およびフラグ登録を変更できる。

クラブ練習会画面
・全員閲覧可能
・いまの幹事用ページがクラブ練習会画面になり、上記の機能が追加されるイメージ
・メンバーはこのページでも名前（表示名）と出欠を登録可能。名前クリック→モーダル出現
・フラグチェックボックスも同様にモーダルにて操作可能。
・試合参加のチェックボックスはこのページに設置。これはモーダルではなく直接出欠表に表示して、自由にオンオフできるようにする。
・対戦表（ランダム生成）はこのページにて実施。
・対戦表はスコアが記入できる
